次回へ続く
自分たち揺れれば面白いから
ついて行けばいいんじゃない?
確かに
このまま行ってみるでしょ?
せーの
どうもー!シャツです!
イェーイ!
早速ですが皆さん、自分の下に自信はありますか?
あります!
お!その発言を証明する時が来ました!
わー嬉しい!証明したいと思ってた!
はい、ということで今回の企画は
シャツでカチューシュレティックス展開です!
イエーイ!
そう!今回はテレビで浜ちゃんがやってる、あれやで?
一般的なものプラス少し手のびをして、贅沢なものをそれぞれ食べて、どっちが贅沢なも
のか?
え、そのレッツはわかるよ!
みんな当てれるかなっていうものをしてみたいと思います!
25年生きてるんですからね!
自信満々ですね、ほんちゃん!
その自信はどこからですか?
え?ここからです!
ここからです!
パル強そう!
料理する人は色んなものを知ってそう!
なのかな?
ちゃんとわかりそう!
ご飯初めて食べる人が来て、これ何が入ってそう?
言うじゃん!
これ生姜だ!これ味噌だ!って言うじゃん!
その辺はやっぱり…
それはあるよ!絶対ね!
わかりそうだね!
確かにどう?ゆずきは?
ゆずきは、一般的なことをいっぱい食べてる人だと思う!
いつもと違うことを食べてると、いつもと食べてるのと違う!
なりそうだなって思って!
なるほどね!
じゃあ格付けする前にですね、一番ちょっと答えれなかった方に罰ゲームを今回にしたい
なと思うんですが、
何の罰ゲームにするかここで決めましょう!
でもさ、これさ、一回じゃなくて色んな食材でできるじゃん!
だから普通に…
悲しい称号をつけるとかって言うの?
悲しい称号をつける?
肩書き?
そう、肩書きをつける
なるほどね
味覚オンチ代表
うわ、やだ!
味覚オンチさん
最悪だよ!
やだー!
名前が
じゃあ、味覚オンチになるっていう
このコーナーに来たらいつもそういうグループいるじゃん
あー
味覚オンチさん
このYouTubeでもずっとしばらくは出てるし
みんなで全問正解できたら
そうだよ
なるわけだから
それを目指して頑張りましょう
味覚オンチなわけだから
そうだよ
じゃあみんなが正解したら
サムゲイシャチさんに
あー
もうこんなにされる?
おめでとうございます!
まずはぶどうジュースです!
ぶどうジュースはAとBに分けて1個ずつ飲んでいくんですが
1つは一般的な100円、一泊100円のもの
そしてもう1つは900円の結構贅沢なぶどうジュースです
100円のぶどうジュースと正常イシイのぶどうジュースを飲み比べるよ
みんなもリアクションでどちらか想像してね
じゃああみさんどちらか先に飲み始めます
同じことが渡されるってこと?
そう
みんなで目をつぶって一応色とかでもわかるかもしれない
じゃあみんなで飲み込むから
じゃあ
これ飲みきったら目開けていいってこと?
うん
はい
じゃあ1個目のジュース飲みましょう
乾杯
ちょっと待って
私たちのことバカにしてる?
えーちょっと待って
これがバンパーだよ
ちょっとちゃんと試しにやりました?
ふざけないで
私たちののだ
じゃあ続いてBお願いします
じゃあBを皆さん飲んでください
美味しい!めっちゃ美味しい!
どっちも好きだ!
ありがとうございます!
いただきます!
これはもう分かります!
もう!
分かるよ!
じゃあどっちが贅沢のジュースだったか
エイドリーで答えてください!
せーの!
A!
正解!
イエーイ!
なんかテクスチャーが違う
もうさ、エチビルについた瞬間みたい
いつものじゃないっていうやつじゃないですか?
これはソムリエだったよ多分
ソムリエだったよ
ソムリエ?
コーターも全然違うんだったし
ドロッとしてる感じのやっぱ贅沢さが違いましたね
ビーバーだったね
いつも飲んでる味だった
美味しいね
次は100円のチーズと正常石井のチーズを食べ比べるよ
みんなもリアクションでどちらか想像してね
一袋半分くらいのチーズだね
え、この辺り?
はぁっ
やばっ
やったー
目的は身分けること
あははは
ちょっと大事なカメラやけど
じゃあやろう
手を出せばいい?
はい
どういう感じでくるの?
手にすくう
スプーン
せーの
分かった
うんうんうん
うん
これは目開けていいのかな?
うん、食べてもね
うんうんうん
美味しいね
ちょっとクリーミーでなんか膜が張ってる感じがするね
うんうん
いつもごめんね
まだ目つぶってるんだけど
やばい
食べたら開けていいのかな
すごい味もってきた
みんな手元行きましたか?
じゃあ、美のチーズいただきましょう
マジチーズの種類違くない?
全然違った
種類…チーズの種類違う
目開けていいですよ
全然違う
これはもう じゃあみんな決まってましたか?
好奇心の方はAとBどちらでしょうか?
せーの!
B!
正解!
分かりやすかった
チーズの種類違う?
なんかチーズの匂いが違うから
種類が違う
チーザーとかブルーとか
いろいろ入ってたチーズが
ポロポロ系だった
ナチュラルチーズって書いてある
どっちもナチュラル
ナチュラルチーズでもやっぱり
感覚が変わると
違うよね 違う
すごく簡単な気がします ここまで
なんか半分まで簡単で
だんだん難しくなる
全然無理だよ
もういいんじゃない
やろうよ
待ってもしかしたら私たち
相当ダメられてる
ダメられてるよ
マジ?
絶対嘘だね
【ED】